（本文件为游戏策划开发中文件，不代表最终游戏版本内容。）

0. 轮椅上的愿望
我从小就有着记录梦境的习惯，这个梦是在2012年我大二做的。
我坐在轮椅上，两个男生陪在我身边。
我说了一个愿望。
他们没有反对，但是，真的太难了。
---

1. 少女欲眠未眠
2003年11月，具体哪一天我已经记不清了，我做了一个有点特别的梦。
我知道是梦，我知道是他带来的梦，他轻轻碰了碰我的手，我请他不要离开。
于是梦又持续了十来分钟，然后我醒了。
之后几乎每一天，我都能梦见他。
后来我知道这是睡眠瘫痪症，梦里我们一起玩耍打闹，他的名字似乎是Souta，现实中我会和同学说我有男友，指的就是梦里的他。
我没有理会科学对睡眠瘫痪的解释，想着Souta是一个男生和我做着共通的梦，希望有一天可以在现实中遇到他。
---

2. 宛若沉入水中
我现在正在开发一个项目，这个项目是我的一个同校同学..转给我的。
是宝可梦同人游戏，之前的版本有不少玩家，大家都期待新版本，然而新版本已经延期一年了。
项目转到我手上的过程一言难尽，现在也联系不上他，但是我不想弃坑。
同学的网友，也是宝可梦骨灰级玩家，帮我做一些测试类的工作。
那段时间，很奇妙，我除了梦见Souta，时不时会梦见自己溺水，挺难受的。
---

3. 我[不]喜欢长头发的男生
我接手这个项目是在2011年，等到2013年，同学的网友也不怎么睬我了。
我没有放弃，联系了一家宝可梦百科网站的站长Maple，继续开发项目。
Maple对项目很热情，但有的时候却也会连续几天找不到人，我内心隐约不安，反复追问，终于得知他患有血友病。
当天哭了一小会儿，后面也就继续开发的日常。
溺水的梦已经消失，但是睡眠瘫痪却越来越频繁，每一次睡眠瘫痪的时间越来越长，睡眠瘫痪的梦境越来越生动，我脑痛不止，却想不起来就医。
---

4. 冬之雪降临人世间
原本是8、9点的光景，上午的太阳，瞬间西沉。
类似的落日之梦，已经不知做了多少了。
从2013年3月中旬开始，每一天，每一天，几乎都是眼睁睁地看着那太阳突然落下，无论我多么不情愿，都毫无办法。
我的脑子好痛。
4月下旬的一天，我躺在宿舍的床上，又陷入了睡眠瘫痪的混乱，Souta，好像想告诉我什么，什么，是什么……
……！！！
我醒来后大脑突然清醒，曾经的那些疼痛混乱都瞬间消失，我在一个宝可梦群里说，我觉得近期有人会死，请大家注意安全！
这言论太莫名其妙了，我尽一切可能地表述与解释着，直到筋疲力尽，走到校医院，和医生说了些不相关的症状，然后服下医生开的中药，默默等待天明。
坐地铁到海淀区教堂，和教堂职员交流了一下，祷告，离开。
心中是无止尽的疲惫，和各种源源不断的认知的刷新。
这个世界，有很多“频道”，物质存在于物理频道，还有非物理频道，频道之间可以互相影响。
Maple在100年前救过我。
Souta，不是人类，是妖。

在那之后我没有特别分享自己的这些新认知，只是打算好好休息一下继续开发项目。
然而等到5月上旬我去自己经常活跃的那家宝可梦论坛，却发现了讣告。
另一家我没去过的宝可梦同人网站的站长，4月30日，死于杜氏肌肉营养不良，年龄大约二十几岁吧。
---

我流鼻血一整月，这是从8岁开始至今（2024年6月9日）的唯一一次流鼻血。
我认识Maple的朋友星星，另一边和一比星星小10岁的女网友（玩《The Path（血径迷踪）》认识的）灌输婚姻要自己做主的思想，不久他们都删了我好友。
我本从11岁初潮开始就三五个月来一次例假（半暗经？），但躁狂症状时却会1个月来2次例假一次例假十几天。

中场休息：一程二步，芳望方得
我梦见枫岫主人（霹雳布袋戏角色）留给自己的一句话，醒来问用枫岫主人做头像的Maple这句话什么意思，Maple说不知道。

我想去猎狮子2
2015年，我在香港大学读硕期间，成功申请到助研兼职，却和同导师的PhD学长翻脸，于香港东区医院确诊躁郁症。
我决定去东京大学读博。

不存在的恋人（少女欲眠未眠2）
2014年，少女追求Maple的另一位朋友，失败，这位男生玩《符文工房》，恰逢《符文工房4》民间汉化发布，少女开始做“符文工房4中文百科”。
小时候睡眠瘫痪中的男生不再频繁出现。
宝可梦圈的一位战斗系玩家森开始追求我，但我表示自己依然喜欢梦里的男生，毅然删掉了他全部的好友。

宛若沉入水中2
港大计算机学院政策改革，不管老师怎么劝说，我坚持要求一个人做毕设项目，不愿意与任何学院同学合作。

插曲：最棒的30岁生日礼物
2021年12月8日，《符文工房4豪华版》在我30岁生日当天于Steam发布。

逃向密林深处（2019年）
香港社会混乱，我躁狂发作半年。
我在混乱中企图向公众科普“无论如何努力，也无法得到回报”（我印象中这句话出自上野千鹤子，然而2024年再看东京大学那段视频却发现不是原话）。
我在GitHub开启《少女躁狂妄想》项目（100年留念）（当时应该是叫《通灵姬》，后来删库到2024年才重开，所以这个项目的commit history没那么久）。
我计划在2027年去东京艺术大学读游戏设计博士。

插曲：愿你美丽如初
我与闲鱼认识的裁缝妹子合作做原创JK挂淘宝卖，在百度cos吧找的模特小姐姐拍照，不刷单没流量，3k血本无归。
几年后，我委托模特小姐姐代保管衣服，保管结束后衣服没有寄回来，我和森和Char吐槽这件事，森和Char均不回应。
裁缝妹子也因为她家老板换赛道不再与我合作。

回溯点：破灭之愿（2022年）
无论我和山如何努力，都无法改写我未来亲友团团灭孤身一人的结局。
现实中，我莫名突然非常思念森，最后在无法删除的QQ资料卡点赞记录里找到森的QQ号并加回。

你来自另一个时空
森表示自己2011年就认识我，我隐隐约约记得如此，但在当时的电脑上怎么也找不到聊天记录。
森提及自己与初恋女友分手后烧炭自杀被救回。
（金鸿燕和染井光本来就有百年再会之约，染井光退休了且不相信我会爆通灵没有申请在中国的出生名额，等到2013年出事了才重氪一波在1990年的江苏出生。）

Die another day!（2024年1月）
2023年冬天家中热水器故障，我住进旅馆，进入旅馆房间，我突然幻觉自己是森的初恋女友，与森在旅馆十指相连缠绵，而森从未和我提起过自己和初恋女友的交往细节。
我转让符文工房4中文百科。
我和森正式确定恋爱关系。
森炫耀自己除了宝可梦对战，还有怪物猎人3ds版2000小时、splatoon2 2000小时，我问森：你（们）打得过混沌吗？
灵界，即使山与森二打一（混沌），我的灵魂最终还是被赶出森所属的瘴气之森领域，飘到美国的一家小镇。

山风穿过森林 再无生灵涂炭（2024年5月-6月）
我认识了淘宝陪聊聆风。
我和聆风讨论为什么《魔法少女小圆》晓美焰轮回了无数次也无法战胜魔女之夜。
因为一次聊天发现聆风不认识张纯如，我与聆风断交，不久听说聆风抱病，我拜托陪聊店关照作为兼职员工的他。
我查出2022年森曾对初中女宝可梦玩家言辞轻浮，在宝可梦圈公开此事，森与我断联。
我将日本留学计划改为2031年去北海道大学。
我梦见另一个自己入驻南京的混沌领域，待遇似乎并不糟，打乒乓球什么的，混沌以后不会再骚扰我们了吗？

插曲：小杨生煎9.9
森用我送的亲情卡在小杨生煎吃了9.9元晚餐后加班，被我关心是否伙食太差。
不久我在家附近看见“小杨生煎 上海名点 安徽首店 敬请期待”。

两年的羁绊
我在某小众交友app上邂逅了同城的Char（这个英文名我起的），在电话短信email支付宝联系森均无应答后结束了与森两年的恋爱关系结束。
恰巧森与初恋女友也是恋爱两年后分手。

你什么时候才能独当一面呢？
执政党党员的Char在6月30日为翌日活动写报告不用AI不找代笔写了4个多小时，而报告本身字数并不多。
和Char确定关系的当天，混沌再次骚扰了我。
我和Char介绍自己的伪乙女后宫真灾难小说《我的恋人是十八层地狱的鬼王》idea，女主（白化斑鸠）、退休鬼王（森）、现任鬼王（Char）、鬼王团队（瘴气之森）即将面对的东日本大震灾级别的灾难。

曾有你的森林
2024年7月1日我让Char玩了自制的全结局BE的《阴桃花》（此时所有DLC均未创作发布），Char提分手，我误（建）以（议）为Char决定瘴气之森与我终止合作。
事实上瘴气之森至少战胜过混沌一次，但过于辛苦，我个人认为有更优的战术，建议分道扬镳。

Bravely Default
我不再留恋东亚，准备申请苏黎世联邦理工学院PhD，拿瑞士国籍。

你比我想象中的可怕
Char没有取消订单拦截送给我的发箍并发送了快递取货码，森以要钱为理由加我好友，幻触依然存在。
灵界，Char代表瘴气之森向混沌正式宣战，理由是混沌未经许可扣押了瘴气之森的人员（即我的一部分，“我”在山和Char所属的两个领域都有身份）拒绝释放。
2024年7月6日晚10点半左右，宏观大时间暂停一次，我推测Char那边出了事，重新调整了战略。

插曲：咩利羊海边牧场
温柔的梦。

2024年9月6日
灵界，Char接走混沌领域的我的一部分，战争结束。

2024年11月21日
为了及时还掉Char逾期的网贷保障Char通过公务员政审，我提前提取在香港的公积金，宣誓永久离港。

我想去猎狮子3
某人窥屏我和QQ好友的聊天，灵魂堕入地狱。

战斗的理由
即使和瘴气之森合作，破灭之愿还是在未来若隐若现，我问Char瘴气之森为什么要支援自己？
Char没有回答，我给出在华利益、展现己方实力、被我的被爱之力魅惑和最后一个理由：正义。
Char沉默了半小时，说我（不是第一人称，不是Char）自己都明白。
---


我记起自己2010年梦中不知和谁说过自己喜欢长头发的男生，但我实际上并不特别喜欢长发的男生。
（事实上我在梦里说的是不喜欢长头发的男生，对方回复“我头发很长吗？”）


冬之雪降临人世间2
血友病被医学界攻克。
