（本文件为游戏策划开发中文件，不代表最终游戏版本内容。）

2012年初夏的一个梦。
我坐在轮椅上，两个男生陪在我身边。
我说了一个愿望。
他们没有反对，但是，这个愿望，真的太难实现了。
---

2003年11月，我第一次梦见这个男生。
躺在床上，我知道这是梦，他靠近，轻轻碰了碰我的手，我请他不要离开。
于是梦又持续了十来分钟，然后我醒了。
之后几乎每一天，我都能梦见那个男生。
他叫Souta，梦里我们一起玩耍，现实中我会和同学说我有男友，指的就是梦里的Souta。
后来我知道这种梦是睡眠瘫痪，我没有理会科学对睡眠瘫痪的解释，想着Souta是一个男生和我做着共通的梦，希望有一天可以在现实中遇到他。
---

2011年，大学，我的一个退学出国的原同校同学，转给我一个项目。
是宝可梦同人游戏，之前的版本有不少玩家，大家都期待新版本，然而新版本已经延期一年了。
项目转到我手上的过程一言难尽，现在也联系不上他，但我不想弃坑。
同学的网友，也是宝可梦骨灰级玩家，帮我做一些测试类的工作。
那段时间，很奇妙，我除了梦见Souta，时不时会梦见自己溺水，挺难受的。
---

等到2013年，同学的网友也不怎么睬我了。
我没有放弃，联系了一家宝可梦百科网站的站长Maple，继续开发项目。
Maple对项目很热情，但有的时候却也会连续几天找不到人，我内心隐约不安，反复追问，终于得知他患有血友病。
当天哭了一小会儿，后面也就继续开发的日常。
溺水的梦已经消失，但是睡眠瘫痪却越来越频繁，每一次睡眠瘫痪的时间越来越长，睡眠瘫痪的梦境越来越生动，我脑痛不止，却想不起来就医。
---

原本是8、9点的光景，上午的太阳，瞬间西沉。
类似的落日之梦，已经不知做了多少。
从2013年3月中旬开始，每一天，每一天，几乎都是眼睁睁地看着那太阳突然落下，无论我多么不情愿，都毫无办法。
我的脑子好痛。
4月下旬，我躺在宿舍的床上，又陷入了睡眠瘫痪的混乱，Souta，好像在告诉我什么，什么，是什么……
……！！！
我醒来后大脑突然清醒，曾经的那些疼痛混乱都瞬间消失，我在一个宝可梦群里说，我觉得近期有人会死，请大家注意安全！
这言论太莫名其妙了，我尽一切可能地表述与解释着，直到筋疲力尽，走到校医院，和医生说了些不相关的症状，然后服下医生开的中药，默默等待天明。
坐地铁到海淀区教堂，和教堂职员交流了一下，祷告，离开。
心中是无止尽的疲惫，和各种源源不断的认知的刷新。
这个世界，有很多“频道”，物质存在于物理频道，还有非物理频道，频道之间可以互相影响。
Maple在100年前救过我。
Souta，不是人类，是妖，100年前是我的未婚夫。
[normal难度解锁]

在那之后我没有特别分享自己的这些新认知，只是打算好好休息一下继续开发项目。
然而等到5月上旬我去自己经常活跃的那家宝可梦论坛，却发现了讣告，另一家宝可梦同人网站的站长，小宇，4月30日，死于杜氏肌肉营养不良，年龄大约二十几岁吧。
---

在混杂的梦境与妄想之间，我逐渐从2013年4月的哀伤中毕业。
我的项目发布，我也本科毕业前往香港大学读硕。
不过我去香港其实是为了见一名男生，我最初是在Maple的微博互相关注列表里发现的，当时看他的照片和微博就有种“一见如故”的感觉。
2013年5月后，Souta恢复了和我梦会的日常，这名男生，我恰恰觉得是人类版的Souta。
灵魂可以合并和分裂，灵界的一大份灵魂，分裂出一部分在妖界出生为Souta，又分裂出一部分在人间界出生为这名男生。
这想法是不是挺跳脱的？其实在我眼里Maple和小宇也是源自同一份灵魂的二位一体的存在，我还有各种稀奇古怪的想法。
解释这些想法太麻烦了，我直接隔着wifi对这个男生表白，约他线下见面，结果立刻被拒绝了。
但是他有提到他玩“符文工房”，凑巧《符文工房4》民间汉化版发布，我就开始做“符文工房4中文百科”，不久即被Google展示在关键字搜索首页。

宝可梦也有了新版本，我也准备更新下之前做的项目，发了点相关微博。
然后就有一个叫Mori的宝可梦玩家加了我好友，他说他以前另一个号就有我好友，在项目开发初期就和我很熟。
我回想了一下似乎是有这回事，不过拿出旧电脑没找到聊天记录。
---

2014年年底，拿到了香港大学研究助理的offer，我在思考要不要把这个offer拒掉。
我不喜欢面试我的导师的PhD学生，就，见了他第一面就不喜欢。
但是拒绝offer没有什么合适的理由。
同意，工作，生病，休学。
最初是在玛丽医院，然后转到东区医院，医生确诊为双相情感障碍（即躁郁症），之后每年我都会住院，那段时间我不怎么吃药，躁狂反反复复地发作。
Maple已经删掉了我的好友，我依然经常梦见Souta，Souta改名叫山了。
---

大约从2017年开始，我梦见山的频率明显下滑了。
与之同时，又收到了Mori的表白。
想来想去，我还是告诉Mori，就算无法梦见山，我也依然爱山，不想背叛山，然后删掉了Mori的全部好友。

玩符文工房的男生，我已经懒得追求了，我怕他和我结婚后年纪轻轻就死了（字面意思）。
我把山的样子画下来，翻着梦见山的梦境记录，在oc圈找老师写山和我的同人文。
现实中不存在，可以在梦里存在，梦中不存在，可以在幻想中存在。

这个病还是这样，有时梦见100年前的自己，有时在梦里哭得撕心裂肺，醒来了仍是日常的平淡。
凑巧家境不错，父亲每个月给我3万港币的零花钱，还差两年就能拿到香港永久居民，以为自己可以这样平淡地度过一生..太天真了。
---

有些事情现实中不存在，不代表从未发生过。
人世间有各种各样的繁华，而我追求永生永世的爱情，为此可以放弃一切……吗？
我可以放弃现实中的婚姻，我可以放弃我的生命，那，如果是，别人的生命呢？许多人的生命呢？
---

2022年，我加回了Mori好友。
已经不联系好几年了，莫名地突然非常想他，QQ资料卡点赞记录删不掉，于是把他QQ号翻出来加了回来。
但是只是加回好友，我的恋人还是曾经梦里的山，虽然现在已经不大能梦见山了。


Die another day!（2024年1月）
2023年冬天家中热水器故障，我住进旅馆，进入旅馆房间，我突然幻觉自己是森的初恋女友，与森在旅馆十指相连缠绵，而森从未和我提起过自己和初恋女友的交往细节。
我转让符文工房4中文百科。
我和森正式确定恋爱关系。
森炫耀自己除了宝可梦对战，还有怪物猎人3ds版2000小时、splatoon2 2000小时，我问森：你（们）打得过混沌吗？
灵界，即使山与森二打一（混沌），我的灵魂最终还是被赶出森所属的瘴气之森领域，飘到美国的一家小镇。

山风穿过森林 再无生灵涂炭（2024年5月-6月）
我认识了淘宝陪聊聆风。
我和聆风讨论为什么《魔法少女小圆》晓美焰轮回了无数次也无法战胜魔女之夜。
因为一次聊天发现聆风不认识张纯如，我与聆风断交，不久听说聆风抱病，我拜托陪聊店关照作为兼职员工的他。
我查出2022年森曾对初中女宝可梦玩家言辞轻浮，在宝可梦圈公开此事，森与我断联。
我将日本留学计划改为2031年去北海道大学。
我梦见另一个自己入驻南京的混沌领域，待遇似乎并不糟，打乒乓球什么的，混沌以后不会再骚扰我们了吗？

插曲：小杨生煎9.9
森用我送的亲情卡在小杨生煎吃了9.9元晚餐后加班，被我关心是否伙食太差。
不久我在家附近看见“小杨生煎 上海名点 安徽首店 敬请期待”。

两年的羁绊
我在某小众交友app上邂逅了同城的Char（这个英文名我起的），在电话短信email支付宝联系森均无应答后结束了与森两年的恋爱关系结束。
恰巧森与初恋女友也是恋爱两年后分手。

你什么时候才能独当一面呢？
执政党党员的Char在6月30日为翌日活动写报告不用AI不找代笔写了4个多小时，而报告本身字数并不多。
和Char确定关系的当天，混沌再次骚扰了我。
我和Char介绍自己的伪乙女后宫真灾难小说《我的恋人是十八层地狱的鬼王》idea，女主（白化斑鸠）、退休鬼王（森）、现任鬼王（Char）、鬼王团队（瘴气之森）即将面对的东日本大震灾级别的灾难。

曾有你的森林
2024年7月1日我让Char玩了自制的全结局BE的《阴桃花》（此时所有DLC均未创作发布），Char提分手，我误（建）以（议）为Char决定瘴气之森与我终止合作。
事实上瘴气之森至少战胜过混沌一次，但过于辛苦，我个人认为有更优的战术，建议分道扬镳。

Bravely Default
我不再留恋东亚，准备申请苏黎世联邦理工学院PhD，拿瑞士国籍。

你比我想象中的可怕
Char没有取消订单拦截送给我的发箍并发送了快递取货码，森以要钱为理由加我好友，幻触依然存在。
灵界，Char代表瘴气之森向混沌正式宣战，理由是混沌未经许可扣押了瘴气之森的人员（即我的一部分，“我”在山和Char所属的两个领域都有身份）拒绝释放。
2024年7月6日晚10点半左右，宏观大时间暂停一次，我推测Char那边出了事，重新调整了战略。

插曲：咩利羊海边牧场
温柔的梦。

2024年9月6日
灵界，Char接走混沌领域的我的一部分，战争结束。

2024年11月21日
为了及时还掉Char逾期的网贷保障Char通过公务员政审，我提前提取在香港的公积金，宣誓永久离港。

我想去猎狮子3
某人窥屏我和QQ好友的聊天，灵魂堕入地狱。

战斗的理由
即使和瘴气之森合作，破灭之愿还是在未来若隐若现，我问Char瘴气之森为什么要支援自己？
Char没有回答，我给出在华利益、展现己方实力、被我的被爱之力魅惑和最后一个理由：正义。
Char沉默了半小时，说我（不是第一人称，不是Char）自己都明白。
---

冬之雪降临人世间2
血友病被医学界攻克。
