（本文件为游戏策划开发中文件，不代表最终游戏版本内容。）

2012年初夏的一个梦——
我坐在轮椅上，两个男生站在我身边。
我说了一个愿望。
他们没有反对，但是，这个愿望，真的太难实现了。
---

2003年11月，我第一次梦见这个男生。
躺在床上，我知道这是梦，他靠近，轻轻碰了碰我的手，我请他不要离开。
于是梦又持续了十来分钟，然后我醒了。
之后几乎每一天，我都能梦见那个男生。
他叫Souta，梦里我们一起玩耍，现实中我和同学说我有男友，指的就是梦里的Souta。
后来我知道这种梦是睡眠瘫痪。
---

2011年，大学，我的一个退学出国的原同校同学，转给我一个项目。
是宝可梦同人游戏，之前的版本有不少玩家，大家都期待新版本，然而新版本已经延期一年了。
项目转到我手上的过程一言难尽，现在也联系不上他，但我不想弃坑。
同学的网友，也是宝可梦骨灰级玩家，帮我做一些测试类的工作。
那段时间，很奇妙，我除了梦见Souta，时不时会梦见自己溺水，挺难受的。
---

等到2013年，同学的网友也不怎么睬我了。
我没有放弃，联系了一家宝可梦百科网站的站长Maple，继续开发项目。
Maple对项目很热情，有时却也会连续几天找不到人，我隐约不安，反复追问，终于得知他患有血友病。
当天哭了一小会儿，后面也就继续开发的日常。
溺水的梦已经消失，但是睡眠瘫痪却越来越频繁，每一次睡眠瘫痪的时间越来越长，睡眠瘫痪的梦境越来越生动，我脑痛不止，却想不起来就医。
---

原本是8、9点的光景，上午的太阳，瞬间西沉。
类似的落日之梦，已经不知做了多少。
从2013年3月中旬开始，每一天，每一天，几乎都是眼睁睁地看着太阳突然落下，无论我多么不情愿，都毫无办法。
我的脑子好痛。
4月下旬，我躺在宿舍的床上，又陷入了睡眠瘫痪，Souta，好像在告诉我什么，什么，是什么……
……！！！
我醒来后大脑突然清醒，曾经的那些疼痛混乱都瞬间消失，我在一个宝可梦群里说，我觉得有人会死，请大家注意安全！
这言论太莫名其妙了，我尽一切可能地表述与解释着，直到筋疲力尽，走到校医院，和医生说了些不相关的症状，然后服下医生开的中药，默默等待天明。
坐地铁到海淀区教堂，和教堂职员交流了一下，祷告，离开。
心中是无止尽的疲惫，和各种源源不断的认知的刷新。
这个世界，有很多“频道”，物质存在于物理频道，还有非物理频道，频道之间可以互相影响。
Maple在100年前救过我。
Souta，不是人类，是妖，100年前是我的未婚夫。
[normal难度解锁]

在那之后我没有特别分享自己的这些新认知，只是打算好好休息一下继续开发项目。
然而等到5月上旬我去自己经常活跃的宝可梦论坛，却发现了讣告，一家宝可梦同人网站的站长，小宇，4月30日，死于杜氏肌肉营养不良，年龄大约二十几岁吧。
---

2013年4月的哀伤缠绕我许久，也终于渐渐淡去。
我项目发布，本科毕业前往香港大学读硕。
不过我去香港其实是为了见一名男生，最初是在Maple的微博互相关注列表里发现的，当时看他的照片和微博就有种“一见如故”的感觉。
2013年5月后，Souta恢复了和我梦会的日常，这名男生，恰恰是我认定的人类版Souta。
灵魂可以合并和分裂，灵界的一大份灵魂，分裂出一部分在妖界出生为Souta，又分裂出一部分在人间界出生为他。
这想法是不是挺跳脱的？其实在我眼里Maple和小宇也是源自同一份灵魂的二位一体的存在，我还有各种稀奇古怪的想法。
解释这些想法太麻烦了，我直接隔着wifi对这个男生表白，约他线下见面，结果立刻被拒绝了。
但是他有提到他玩“符文工房”，凑巧《符文工房4》民间汉化版发布，我就开始做“符文工房4中文百科”，不久即被Google展示在关键字搜索首页。

宝可梦也有了新版本，我也准备更新下之前做的项目，发了点相关微博。
然后就有一个叫Mori的宝可梦玩家加了我好友，他说他以前另一个号就有我好友，在项目开发初期就和我很熟。
我回想了一下似乎是有这回事，不过拿出旧电脑没找到聊天记录。
---

2014年年底，拿到了香港大学研究助理的offer，我在思考要不要把这个offer拒掉。
我不喜欢面试我的导师的PhD学生，就，见了他第一面就不喜欢。
但是拒绝offer没有什么合适的理由。
同意，工作，生病，休学。
最初是在玛丽医院，然后转到东区医院，医生确诊为双相情感障碍（即躁郁症），之后每年我都会住院，那段时间我不怎么吃药，躁狂反反复复地发作。
Maple已经删掉了我的好友，我依然经常梦见Souta，Souta改名叫山了。
---

大约从2017年开始，我梦见山的频率明显下降了。
与之同时，又收到了Mori的表白。
想来想去，我还是告诉Mori，就算无法梦见山，我也依然爱山，不想背叛山，然后删掉了Mori的全部好友。

玩符文工房的男生，我已经懒得追求了，我怕他和我结婚后年纪轻轻就死了（字面意思）。
我把山的样子画下来，翻着以前的梦见山的日记，在oc圈找老师写山和我的同人文。
现实中不存在，可以在梦里存在，梦中不存在，可以在幻想中存在。

这个病还是这样，有时梦见100年前的自己，有时在梦里哭得撕心裂肺，醒来了仍是平淡的日常。
幸好家境不错，父亲每个月给我3万港币的零花钱，还差两年就能拿到香港永久居民，以为自己可以这样平淡地度过一生..太天真了。
---

有些事情现实中不存在，不代表从未发生过。
人世间有各种各样的繁华，而我追求永生永世的爱情，为此可以放弃一切……吗？
我可以放弃现实中的婚姻，我可以放弃我个人的生命，那，如果是，别人的生命呢？许多人的生命呢？
---

2022年，我加回了Mori好友。
已经不联系好几年了，突然莫名地非常想他，QQ资料卡点赞记录删不掉，于是把他QQ号翻出来加了回来。
Mori喜欢战斗类游戏，《宝可梦剑》、《怪物猎人》3DS版、《Splatoon2》游戏时间均有2000+小时，喜欢在我面前说自己很强，我有时觉得自己很崇拜他，更多的时候内心却无比复杂。
你（们）打得过混沌吗？
---

2024年1月，我又严重发病了。
可能比躁狂还要严重，除了情绪上的波动，持续的呕吐，莫名的疼痛，各种症状。
不过到了下半年，我的身体又基本恢复了正常。
对不起，山，我不能和你在一起了。
这个愿望，真的太难实现了。
但是，我必须实现它。
为了实现它，放弃了成为只属于你的梦女的人生，在现实中谋求爱情以外的更广阔的力量。
对不起。
---

有一天血友病会被医学界攻克吧，我其实很希望Maple可以轻松地活着。
其实一个月3万港币的零花钱，也够注射凝血因子了，但是Maple和我反复灌输过，他的人生是属于他的，他的事情由他做主。
简单地说就是我不能强迫他治病。
同理，他的好友列表也由他做主，他删我是他的权利，我不能强迫他加我好友。
---

后来我在现实中有了隔着wifi一见钟情的男友。
医学世家的他，或许是出于专业，或许是出于占有欲，勒令我退网。
实事求是地说，退网后我身体状态确实好了很多。
有的时候，我想把经历的梦境和妄想详细地记录下来，更多的时候，我还是想安稳地活在现实之中。
可口的面包与奶茶，五颜六色的冰激凌与马卡龙，比100年前的沉重更值得回味。
