少女欲眠未眠
1991年出生的少女从12岁开始经常睡眠瘫痪，睡眠瘫痪中有一个男生，少女与他在睡眠瘫痪中恋爱。

我想去猎狮子
少女大学入学认识同校同学，得知同学中学时期开发的宝可梦同人游戏项目pbo。

宛若沉入水中
同学失联，少女与同学的朋友合作开发pbo的gen5版本，却经常会做溺水的梦。

我喜欢长头发的男生
少女认识了血友病人Maple，Maple为pbo开发提供数据，他留有长发。
少女记起自己2010年梦中不知和谁说过自己喜欢长头发的男生，但少女实际并不特别喜欢长发的男生。

冬之雪降临人世间
2013年4月，少女反复梦见夕阳下落，月底宝可梦圈一位网友死于杜氏肌肉营养不良，少女躁狂发作。
少女流鼻血一整月。
少女认识Maple的朋友星星。

中场休息：一程二步，芳望方得
少女梦见枫岫主人（霹雳布袋戏角色）留给自己的一句话，醒来问Maple这句话什么意思。

猎狮子2
少女本科毕业进入香港大学读硕，成功申请到助研兼职，却和同导师的PhD学长闹翻，于香港东区医院确诊躁郁症。

不存在的恋人
少女追求Maple的另一位朋友，失败，这位男生玩符文工房，恰逢符文工房4民间汉化发布，少女开始做符文工房4中文百科。
小时候睡眠瘫痪中的男生不再出现。
宝可梦圈的一位战斗系玩家森开始追求少女。

沉水2
港大计算机学院政策改革，不管老师怎么建议，少女坚持要求一个人做毕设项目，怎么都不愿意与其他人组队合作。

插曲：最棒的生日礼物
符文工房4豪华版在少女30岁生日当天于Steam发布。

逃向密林深处
2019年香港混乱，少女躁狂再次发作。

你来自未来
森表示自己2011年就认识少女，少女隐隐约约记得如此，但怎么也找不到聊天记录佐证。
森提及自己与初恋女友分手后烧炭自杀被救回。

Die another day
2020年少女回到故乡芜湖。
2023年冬天家里热水器故障，少女住进旅馆，少女梦见自己是森的初恋女友，与森在旅馆十指相连做爱。
少女转让符文工房4中文百科。
森炫耀自己除了宝可梦对战，还有怪物猎人2000小时、splatoon 2000小时，少女问森：你（们）打得过混沌吗？

注：从一程二步开始时间线混乱，需要重新整理。
