少女欲眠未眠
我1991年出生，从12岁开始经常睡眠瘫痪，睡眠瘫痪中有一个男生，我与他在睡眠瘫痪中恋爱。

我想去猎狮子
我大学入学认识同校同学，得知同学中学时期开发的宝可梦同人游戏项目pbo。

宛若沉入水中
同学失联，我与同学的朋友合作开发pbo的gen5版本，却经常会做溺水的梦。

我喜欢长头发的男生
我认识了血友病人Maple，Maple为pbo开发提供数据，他留有长发。
我记起自己2010年梦中不知和谁说过自己喜欢长头发的男生，但我实际上并不特别喜欢长发的男生。
（事实上梦里说的是不喜欢长头发的男生，但“不”字说得太快太轻，听起来像喜欢。）

冬之雪降临人世间
2013年4月，我反复梦见夕阳下落，月底（一说28日，一说30日，后者为现实）宝可梦圈口袋双子星站长森林之宇死于杜氏肌肉营养不良，我开始产生躁狂症状，然而校医并没有开处方药或转介到精神病院。
我流鼻血一整月，这是从8岁开始至今（2024年6月9日）的唯一一次流鼻血。
我认识Maple的朋友星星，另一边和一比星星小10岁的女网友（玩《The Path（血径迷踪）》认识的）灌输婚姻大事要自己做主的思想，不久他们都删了我好友。
我本从11岁初潮开始就三五个月来一次例假（半暗经？），但躁狂症状时却会1个月来2次例假一次例假十几天。

中场休息：一程二步，芳望方得
我梦见枫岫主人（霹雳布袋戏角色）留给自己的一句话，醒来问用枫岫主人做头像的Maple这句话什么意思，Maple说不知道。

猎狮子2
2015年，我本科毕业进入香港大学读硕，成功申请到助研兼职，却和同导师的PhD学长翻脸，于香港东区医院确诊躁郁症。
我决定去东京大学读博。

不存在的恋人（欲眠未眠2）
2014年，少女追求Maple的另一位朋友，失败，这位男生玩《符文工房》，恰逢《符文工房4》民间汉化发布，少女开始做符文工房4中文百科。
小时候睡眠瘫痪中的男生不再出现。
宝可梦圈的一位战斗系玩家森开始追求我。

沉水2
港大计算机学院政策改革，不管老师怎么劝说，我坚持要求一个人做毕设项目，怎么都不愿意与任何学院同学合作。

插曲：最棒的30岁生日礼物
2021年12月8日，《符文工房4豪华版》在我30岁生日当天于Steam发布。

逃向密林深处（2019年）
香港社会混乱，我躁狂发作半年。
我在混乱中企图向公众宣传“无论如何努力，也无法得到回报”（我印象中这句话出自上野千鹤子，然而2024年再看东京大学那段视频却发现不是原话）。
我在GitHub开启《少女躁狂妄想》项目（100年留念）。
我计划在2027年去东京艺术大学读游戏设计博士。

插曲：愿你美丽如初
我与闲鱼认识的裁缝妹子合作做原创JK挂淘宝卖，在百度cos吧找的模特小姐姐拍照，不刷单没流量，3k血本无归。
几年后，我委托模特代保管衣服，保管结束后衣服没有按时寄回来。

你来自另一个时空
森表示自己2011年就认识我，我隐隐约约记得如此，但怎么也找不到当时的聊天记录。
森提及自己与初恋女友分手后烧炭自杀被救回。

Die another day（2024年1月）
2020年我回到故乡芜湖。
2023年冬天家中热水器故障，我住进旅馆，进入旅馆房间，我突然幻觉自己是森的初恋女友，与森在旅馆十指相连缠绵，而森从未和我提起过自己和初恋女友的交往细节。
我转让符文工房4中文百科。
我和森正式确定恋爱关系。
森炫耀自己除了宝可梦对战，还有怪物猎人3ds版2000小时、splatoon2 2000小时，我问森：你（们）打得过混沌吗？
即使灵界山与森二打一（混沌），我的灵魂最终还是被弹出森家的领域，飘到美国。

山风穿过森林 再无生灵涂炭（2024年5月-6月）
我认识了淘宝陪聊聆风。
我和聆风讨论为什么《魔法少女小圆》晓美焰轮回了无数次也无法战胜魔女之夜。
因为一次聊天发现聆风不认识张纯如，我与聆风断交，不久听说聆风抱病，我拜托陪聊店关照作为兼职员工的他。
我查出2022年森曾对初中女宝可梦玩家言辞轻浮，在宝可梦圈公开此事，森从宝可梦上海离职，与我断联。
我将日本留学计划改为2031年去北海道大学。
我梦见自己的灵魂的一部分入驻南京的混沌领域，待遇似乎并不糟，打乒乓球什么的，混沌以后不会再骚扰我们了吗？

插曲：小杨生煎9.9
森用我送的亲情卡在小杨生煎吃了9.9元晚餐后加班，被我关心是否伙食太差。
不久我在家附近看见“小杨生煎 上海名点 安徽首店 敬请期待”。

两年的羁绊
我在某小众交友app上邂逅了同城的Char（这个英文名我起的），在电话短信email支付宝联系森无应答后结束了与森两年的恋爱关系结束，恰巧森与初恋女友也是恋爱两年后分手。

你什么时候才能独当一面呢？
有意考公执政党党员的Char在6月30日写报告不用AI不找代笔写了4个多小时，而报告本身字数并不多。
寡妇命的我打算在寡妇年（2024年）和Char结婚，让Char面对双重死亡buff。（另一方面，虽然玄学上蛇年结婚可以更xing福，但政治联姻在龙年结婚更好。）
和Char确定关系的当天，混沌再次骚扰了我。
我和Char介绍自己的伪乙女后宫真灾难小说《我的恋人是十八层地狱的鬼王》idea，女主（白化斑鸠）、退休鬼王（森）、现任鬼王（Char）、鬼王团队（森家）即将面对的东日本大震灾级别的灾难。

曾有你的森林
2024年7月1日我让Char玩了自制的全结局BE的《阴桃花》（此时所有DLC均未创作未发布），我误（建）以（议）为Char决定森家与我终止合作。
（事实上森家至少战胜过混沌一次，但过于辛苦，有更优的战术，我建议分道扬镳。）

Bravely Default
我不再留恋东亚，申请苏黎世联邦理工学院PhD，准备拿瑞士国籍。

你比我想象中的可怕
Char没有取消订单拦截送给我的发箍并发送了快递取货码，森主动加回好友，幻触依然存在。
灵界，Char代表森家正式向混沌宣战。
---

雪降2
血友病被医学界攻克。
