少女欲眠未眠
我1991年出生，从12岁开始经常睡眠瘫痪，睡眠瘫痪中有一个男生，我与他在睡眠瘫痪中恋爱。

我想去猎狮子
我大学入学认识同校同学，得知同学中学时期开发的宝可梦同人游戏项目pbo。

宛若沉入水中
同学失联，我与同学的朋友合作开发pbo的gen5版本，却经常会做溺水的梦。

我喜欢长头发的男生
我认识了血友病人Maple，Maple为pbo开发提供数据，他留有长发。
我记起自己2010年梦中不知和谁说过自己喜欢长头发的男生，但我实际上并不特别喜欢长发的男生。

冬之雪降临人世间
2013年4月，我反复梦见夕阳下落，月底（28日？30日？）宝可梦圈一位网友死于杜氏肌肉营养不良，我开始产生躁狂症状，然而校医并没有开处方药或转介到精神病院。
我流鼻血一整月，这是从8岁开始至今（2024年6月9日）的唯一一次流鼻血。
我认识Maple的朋友星星。
我本从11岁初潮开始就三五个月来一次例假（半暗经？），但躁狂症状时却会1个月来2次例假一次例假十几天。

中场休息：一程二步，芳望方得
我梦见枫岫主人（霹雳布袋戏角色）留给自己的一句话，醒来问Maple这句话什么意思，Maple说不知道。

猎狮子2
2015年，我本科毕业进入香港大学读硕，成功申请到助研兼职，却和同导师的PhD学长翻脸，于香港东区医院确诊躁郁症。
我决定去日本读博。

不存在的恋人（欲眠未眠2）
2014年，少女追求Maple的另一位朋友，失败，这位男生玩《符文工房》，恰逢《符文工房4》民间汉化发布，少女开始做符文工房4中文百科。
小时候睡眠瘫痪中的男生不再出现。
宝可梦圈的一位战斗系玩家森开始追求我。

沉水2
港大计算机学院政策改革，不管老师怎么劝说，我坚持要求一个人做毕设项目，怎么都不愿意与任何学院同学合作。

插曲：最棒的30岁生日礼物
2021年12月8日，《符文工房4豪华版》在我30岁生日当天于Steam发布。

逃向密林深处
2019年香港社会混乱，我躁狂发作半年。
我在GitHub开启《少女躁狂妄想》项目（100年留念）。
我计划在2027年去东京艺术大学读游戏设计博士。

插曲
少女与闲鱼认识的裁缝妹子合作做原创JK挂淘宝卖，3k血本无归。

你来自另一个时空
森表示自己2011年就认识少女，少女隐隐约约记得如此，但怎么也找不到当时的聊天记录。
森提及自己与初恋女友分手后烧炭自杀被救回。

Die another day
2020年少女回到故乡芜湖。
2023年冬天少女家热水器故障，少女住进旅馆，少女梦见自己是森的初恋女友，与森在旅馆十指相连缠绵，而森从未和少女提起过自己和初恋女友的交往细节。
少女转让符文工房4中文百科。
少女和森正式确定恋爱关系。
森炫耀自己除了宝可梦对战，还有怪物猎人2000小时、splatoon 2000小时，少女问森：你（们）打得过混沌吗？

注：从一程二步开始时间线混乱，需要重新整理。

雪降2
血友病被医学界攻克，少女投钱治疗Maple。
