xxxx年，牛顿经典物理时空体系被突破（相对移动光速溢出bug），地狱之火烧上天堂，人间开始了第一第二次世界大战。

女主的能力是被爱（女主是维纳斯小号），但混沌会煽动部分人对女主的恶意，并对对女主友善的人做出死亡威胁。

李晓岚在某种程度上是宋教仁的小号。

在南京去做裁缝学徒会让裁缝店老板娘病死。

金鸿燕答应同学追求是在灵魂频道李晓岚授意的，李晓岚希望家乡在南方的同学能把金鸿燕带到香港。

灵界，Kaede死后再次被原告起诉，Betty假扮香港记者（“你啊有一个好，全世界跑到什么地方跑来跑去跑得比谁都快，我们在后面怎么追也追不上”）冲上台湾法庭闹事（但是做来做去做的事情都too simple, sometimes naive）。

Betty腿部中弹坐上轮椅，双目精神性失明，在基督教会成员开导下视力恢复，演唱《Amazing Grace》。之后更名。

Yurika在学校的班主任兼语文老师是0式战机的发明人的小号，我在香港大学的一位老师是国泰航空的安全主任。

Yurika在东京前期能预知地震，但后来在周围同学的劝说下，钝化此预知力。关东大地震前Yurika出奇地因为没醒来上班迟到了（无梦境）。

1851（Alice灵魂出生）-2051（我60岁退休），这燃尽心魂的200年。
