（本文件为游戏策划开发中文件，不代表最终游戏版本内容。）

Q: 为什么easy难度的TE不是山线？女主不是一直追求永生永世的爱情吗？
A: 在normal难度文案中有一句“仿佛有什么力量在支持着我的同学”，很多人对此有疑惑或误解，排除lunatic，此力量解释为“现实扭曲场”之类的概念，在lunatic中，则解释为混沌的力量对现实的干涉。实际上，山线是存在的，也是最先走并且走了很多次的，然而都是BE，女主再次守寡（如现实中结婚）、亲友团团灭，这并不因为瘴の森比山的团队更强，而是因为瘴の森被更多的意志支持着，选择瘴の森而非山是一种平衡，以所谓的国际婚姻争取更广泛的合作与影响力，以及山自己也放弃了因为山自己也是这么想的。也许有人认为原本追求爱情的女主放弃爱情追求博爱是一种牺牲，但在lunatic视野中女主是本体分了一部分加入瘴の森，只不过easy的现实世界“我”只有一个人类个体罢了。这些错综复杂的感情政治因素纠结优先级、精确的量度没有太多意义，“xx是真的爱xx吗？”，什么是真正真实的爱？其实，特洛伊战争前“维纳斯拨动海伦的心弦”的描述并不是粉饰海伦的变心，而是事实就是那样，这个世界很多方面其实并不像想象中的那样合理和公平。
Q: 女主和瘴の森合作为什么要包含恋爱要素？他们不可以仅仅在理想和事业上合作而不涉及女主的私生活吗？
A: 瘴の森的报价如此，比较迎合瘴の森大部分人的审美与价值观，以及更深层次的原因：恋爱和性爱可以强化持有维纳斯之力的女主，强（拉）化（近）女主和瘴の森的链（距）接（离），也是女主自我强化抵抗混沌的战略。

Q：长篇计划为什么不做了？
A1：感谢AIGC，让我觉得太多的文字写出来也只能算废话。以前ChatGPT建议我补充金鸿燕的心理活动，比如在妓院是以怎样的意志力活下去的，其实normal文案有金鸿燕的心理活动，一个是春宵萧寒夜对自己背叛李晓岚的罪恶感，一个是中日战争期间不求有功但求无过的逃避与迷茫，我现在觉得某些东西都是可以用AI去补充的，我真要写就写那种只有我能写出来其他人包括AI都写不出的必要的东西，所以“在妓院觉得自己脏了的自我厌恶”“想到其实自己可以主动卖身养活母亲弟弟但又不能这样做因为会给不接受这种价值观的母亲弟弟心理负担甚至阴影”“因为在民国妓女是合法职业所有职业都是平等的所以不歧视自己愿意卖身的女生”都属于“在别的作品里也能看到类似的有抄袭嫌疑”“不算本作品核心内容没那么重要没必要占字数”的文字，这地球少了我依然旋转，我要写就写除了我没有其他人能写的出来的东西，尽量精简字数，一方面方便我维护，一方面不耽误玩家的宝贵时间。
A2: 我的妄想太多太多了，一一详细记录下来远远超过医学博士论文的篇幅，我本身就是个比较懒散的人，只抓一些我觉得有写的价值或者说我想写的来写。

Q: 混沌是反派吗？女主、山、瘴の森是正派吗？
A: 本项目作者患有精神疾病；GitHub、itch.io、Steam可以删除他们觉得不应该公开的项目。
