（本文件为游戏策划开发中文件，不代表最终游戏版本内容。）

Q: 为什么easy难度的TE不是山线？女主不是一直追求永生永世的爱情吗？   
A1: 在normal难度文案中有一句“仿佛有什么力量在支持着我的同学”，很多人对此有疑惑，排除lunatic，此力量解释为“现实扭曲场”之类的概念，在lunatic中，则解释为混沌的力量对现实的干涉。  
实际上，山线是存在的，也是最先走并且走了很多次的，然而都是BE，女主再次守寡（如现实中结婚）、亲友团团灭，这并不因为瘴の森比山的团队更强，而是因为瘴の森被更多的意（力）志（量）支持着，选择瘴の森而非山是一种平衡，以所谓的国际婚姻争取更广泛的合作与影响力，以及山自己也放弃了因为山自己也是这么想的。  
也许有人认为原本追求爱情的女主放弃爱情追求博爱是一种牺牲，但在lunatic视野中女主是本体分了一部分加入瘴の森，只不过easy的现实世界“我”只有一个人类个体罢了。  
这些错综复杂的感情政治因素纠结优先级、精确的量度没有太多意义，“xx是真的爱xx吗？”，什么是真正真实的爱？其实，特洛伊战争前“维纳斯拨动海伦的心弦”的描述并不是粉饰海伦的变心，而是事实就是那样，这个世界很多方面其实并不像想象中的那样合理和公平。  
A2: 不让香港被神化，就是要破坏女主和山的婚姻。  

Q: 女主和瘴の森合作为什么要包含恋爱要素？他们不可以仅仅在理想和事业上合作而不涉及女主的私生活吗？  
A: 瘴の森的报价如此，比较迎合瘴の森大部分人的审美与价值观，以及更深层次的原因：恋爱和性爱可以强化持有维纳斯之力的女主，加（拉）强（近）女主和瘴の森的链（距）接（离），也是女主自我强化抵抗混沌的战略。  

Q：长篇计划为什么不做了？  
A1：感谢AIGC，让我觉得太多的文字写出来也只能算废话。以前ChatGPT建议我补充金鸿燕的心理活动，比如在妓院是以怎样的意志力活下去的，其实normal文案有金鸿燕的心理活动，一个是春宵萧寒夜对自己背叛李晓岚的罪恶感，一个是中日战争期间不求有功但求无过的逃避与迷茫，我现在觉得某些东西都是可以用AI去补充的，我真要写就写那种只有我能写出来其他人包括AI都写不出的必要的东西，所以“在妓院觉得自己脏了的自我厌恶”“想到其实自己可以主动卖身养活母亲弟弟但又不能这样做因为会给不接受这种价值观的母亲弟弟心理负担甚至阴影”“因为在民国妓女是合法职业所有职业都是平等的所以不歧视自己愿意卖身的女生”都属于“在别的作品里也能看到类似的有抄袭嫌疑”“不算本作品核心内容没那么重要没必要占字数”的文字，这地球少了我依然旋转，我要写就写除了我没有其他人能写的出来的东西，尽量精简字数，一方面方便我维护，一方面不耽误玩家的宝贵时间。  
A2: 我的妄想太多太多了，一一详细记录下来远远超过医学博士论文的篇幅，我本身就是个比较懒散的人，只抓一些我觉得有写的价值或者说我想写的来写。  

Q: 混沌是反派吗？女主、山、Kaede、瘴の森是正派吗？  
A1: 本项目作者患有现今医学不可治愈的精神疾病；GitHub、itch.io可以删除他们觉得不应该发布在他们平台上的项目。  
A2: 如果你完整阅读全部文本，可以发现很多涉及政治、权力、利益的痕迹，作者本人也牵扯其中，回答这个问题循环往证。作者不是一个喜欢纷争的人，但有些纷争就像三角恋一样客观存在很难调停，《白色相簿2》里的雪菜或者冬马是反派吗？笔者初次玩的时候认为雪菜隐瞒冬马偷吻男主对男主表白是对喜欢的人不诚实，但始终对恋人无保留的诚实是笔者本人的恋爱观，不代表是“正派”的，其他玩家可能认为雪菜没有义务告知自己喜欢的人他被别的女生偷吻了。中国古代女性裹脚了几百上千年，不裹大逆不道，现在来看呢？那些你现在认为理所当然的事情，别人不一定这么认为，可能若干年后你自己也不这么认为，有些事情写长篇大论来争论没有意义。  

Q: 金鸿燕在上海的旅馆是被他同学强奸了吗？  
A: 在normal难度，如果你认为当时的金鸿燕的精神状态具备“完全民事行为能力”，那么属于半推半就不是强奸；如果你认为当时的金鸿燕已经因为连续的死亡患有严重的抑郁症不具备“完全民事行为能力”，那么是强奸。金鸿燕明确地说过“不要”二字，但是没有反复说、大声说、强烈声明、尽一切可能反抗。  
在lunatic难度，此处涉及“现实扭曲场”与“显化”（请期待sim.world心摹世界的详细设定），事实上当天有好几个版本，有个版本金鸿燕和母亲住一间房同学在另一间房，母亲陪金鸿燕直到天亮，但这个版本被reset了，旅馆当天只剩下一间双人间。不过保留了“金鸿燕在事后噩梦爆通灵意识到灵魂的存在”这个版本是女主有意而为之，说成是利用这件事刺激自己通灵亦不为过。

Q: 为什么金鸿燕不接受他同学？  
A: 同学和混沌有链接，女主想尽一切可能远离混沌；如果接受，和李晓岚、白家的关系会更为复杂，他们也是皇族和贵族，加上混沌难免施加恶意，后患无穷（而瘴の森属于异国地狱界来往不多，本身也持有控制混沌的力量，没有这种顾虑与忌讳）。饿死事小守节事大属于借口（否则破灭之愿将为TE）。  
Q: 为什么女主不接受同学的转世？  
A: 他与混沌的链接依然存在；政治上的隐患；如果接受，他会觉得是他一直以来的死打烂缠不放手换来了HE，对他没有任何好处，也不符合维纳斯的爱情理念。

Q: lunatic和harder than lunatic的工期是？  
A: 现在会有一些零零碎碎（冰山一角）的文案，核心内容会在科学界改写熵增定律后，现在写这两个难度会爆香农熵。
