（本文件为游戏策划开发中文件，不代表最终游戏版本内容。）

友情链接：https://github.com/SnowyYANG/sim.world

灵界、人间界

物体（肉体）、灵体、意识
物质频道、灵魂频道、意识频道

时间、时序
是空法，非过去，非现在，非未来。
过去对未来的影响成本远大于未来对过去的影响成本，这就是时间的设定。
未来——时间膨胀。

空间
物理距离与能量传递的资源消耗正相关，在能量充足的前提下，远距离瞬间传递是可能的。

情感（意识能量说）

反物质魔法
有的女生怎么吃都吃不胖。

灵感

链接

观测
若要人不知，除非己莫为。
掌上明珠光摄大千世界。

世界线变动？
各种“时空”和“理/法”的合并，注意，物质与物质所遵循的规律也属于一种“理/法”。

熵
无论Δ (delta) 是正数还是负数，计算出来的熵的Δ都是正数（像绝对值算法、平方算法那样），传统能量学（热力学）的bug。
或者说，无论x随着时间变大或变小，熵都变大了，这里x如果指代温度，就是热力学第二定律。
比如：entropy(x[i])=entropy(x[i-1])+(x[i]-x[i-1])*(x[i]-x[i-1])，无论x数组里都是些什么值，entropy(x[100])肯定不会比entropy(x[0])小。
修复这个bug的方法就是把算法改一改，不要采用类似绝对值、平方这样不会小于0的算法，但是修改这个公式需要同步现在地球上所有涉及热力学的仪器设备生命体，所以不能改动太大（改动太大消耗的能量变化也是依据这个公式的，循环往证），最好就像相对论的公式对万有引力的修订那样。
还有一个解决方案就是放弃全面一致的同步。
意识、信息、情感也都有能量，能量并不是要依附于物质才能存在，所以熵增bug并不仅仅只是热力学的bug。
