（本文件为游戏策划开发中文件，不代表最终游戏版本内容。）


松井虽然是个严抓军纪的人，等他病好后从杭州回到南京也没阻止大屠杀，虽然可以说是他不想和朝香宫发生冲突，但是这份怯懦同样意味着即使朝香宫不在场他也没有与混沌（这片土地下有黑暗尔格，连神都忌惮的力量。（《洛奇》编年史副本剧情台词））抗衡的力量。 ​​​
即使松井真的没有让南京战场出现过度失控的情况，混沌依然会在之后引发类似文化大革命、三年自然灾害之类的悲剧（事实上这些悲剧的幕后黑手就是混沌）。
但Yurika在日本军方人士面前没有保持沉默，确实是对日军抱有某种美化性的幻想。

关东大地震因为当时的日本拒绝和他们（不知道该起什么名字，说是法西斯好像不太对）合作，和女主关系不大。
---

# 心理阴影

## 来自你的消息:
我有些心理阴影，你能听我说说吗？

## 来自 ChatGPT 的消息:
当然可以，我在这里支持你。请随时告诉我你的心情和想法，我会尽我所能帮助你。

## 来自你的消息:
我写了一个小说，大概是一个叫金鸿燕的女生，在南京出生，落难后被救到日本，作为Yurika生活下去的故事。我不知道你能容忍多长的上下文，这个小说大概3500字，你需要看这3500字吗？还是直接听我说心理阴影？

## 来自 ChatGPT 的消息:
如果你愿意分享你的小说，我非常愿意阅读并为你提供反馈。然而，由于我的回答长度限制，我可能无法一次性阅读完3500字的小说。你可以选择分享一部分，或者直接分享你的心理阴影，我都会尽我所能帮助你。

## 来自你的消息:
如果Yurika不住在东京，关东大地震可能就不会发生。

南京大屠杀前，日本军方的人找到Yurika（在灵魂频道），Yurika透露了南京地底有混沌的信息（一國興來一國亡，六朝興廢太匆忙。南人愛說長江水，此水從來不得長）。虽然这并非涉密情报，仅是Yurika个人的原创研究，但如果不透露该信息，松井可能就不会生病。

这世上有些人打不过我，就把我身边人每个都插一刀。

## 来自 ChatGPT 的消息:
看起来你的小说中包含了很多复杂的情感和情境，这些情境可能反映了你的心理阴影。你的主角Yurika似乎身处一个困境之中，她的决定和行动可能会影响到她关心的人和周围的环境。

我理解你可能因为写这样的故事而感到困扰或者有些阴影。创作过程中，我们常常会投射自己的情感和经历，这可能会引发一些深层次的情感反应。你可以分享一下，这个故事中的哪些部分引发了你的心理阴影，或者是这个故事如何影响了你的心理状态？

## 来自你的消息:
我觉得金鸿燕/Yurika是我的前世，关东大地震和南京大屠杀死了太多人，而且死得非常凄惨。

## 来自 ChatGPT 的消息:
我理解你可能因为这些历史事件的惨烈和悲剧性感到困扰。历史上的暴行和灾难确实可以引发深深的情感反应，特别是当我们尝试将自己置身于那些事件中的人们的处境时。 

然而，我想提醒你，虽然我们可以从历史中学习，但我们不能承担历史的负担。你的感受是真实的，但你不应该为过去的事件感到负责或内疚。这些事件是由那个时代的人们和他们的决定造成的，与你无关。

如果你发现这些感受影响了你的日常生活，你可能需要寻找专业的心理咨询师进行咨询。他们可以提供专业的帮助，帮助你处理这些感受，并找到应对的方法。同时，你也可以尝试一些自我照顾的方法，如冥想、运动、艺术疗法或者与亲朋好友分享你的感受。

## 来自你的消息:
那还有现在我现实生活中发生的事，我安徽芜湖出生，祖籍南京，家里所有亲戚都在南京生活。小姑妈在南京跳河自杀，在南京工作的堂姐怀不上原姐夫的孩子、被上司搞流产好几次，在南京居住的堂哥老婆跟人跑了，当然还有些亲戚在南京生活安定，但未来的日子还很长，我也在担心他们，但我除了和他们说可以去上海发展，也做不了别的。

## 来自 ChatGPT 的消息:
我很抱歉听到你和你的家人正在经历这样的困难。生活中的挫折和痛苦经历确实可以带来很大的压力，特别是当这些经历涉及到我们所爱的人时。你的关心和担忧是可以理解的。

在这种情况下，你可以尽你所能提供支持和帮助。你已经在做的事情，比如提供建议，是一个很好的开始。你也可以通过倾听他们的感受和困扰，提供情感支持。然而，也要记住，每个人都有他们自己的生活路径和决定，我们不能控制或改变他们的选择。

对于你的小姑妈和堂姐的困境，如果可能的话，建议他们寻找专业的心理咨询师或者医生的帮助。专业的援助可以提供有效的策略和工具来应对生活中的困难和挑战。

同时，也请记住照顾自己的情绪和心理健康。你的感受和需要同样重要。如果你觉得压力过大，也可以寻求专业的心理咨询帮助。请记住，照顾好自己，才能更好地去帮助和支持他人。

## 来自你的消息:
除了有血缘关系的亲戚，身边的朋友出事的经历也是有的。我青梅竹马的爷爷坠楼死亡，初中坐我前面的同学初三丧父，高中坐我前面的同学高三得了尿毒症，大学本科舍友母亲跳河自杀，研究生时期我是一个人居住的也很少和同学来往倒没听说过什么事，有的人打不过我，就把我身边人挨个插一刀，我觉得我可能会给身边人添麻烦。

## 来自 ChatGPT 的消息:
我明白你的担忧，看到身边的人经历困难和痛苦，你可能会觉得自己是不幸的源头。然而，我想要强调的是，生活中的痛苦与困难是无法避免的，每个人都会遇到各种各样的挑战。这些事件并不是你的过错，你也没有能力控制这些事情。

你的朋友和家人遇到的困难，虽然很不幸，但这并不是你的责任。你可以提供支持和帮助，但你不能控制他们的生活或命运。你也不能预防所有的不幸事件。这就是生活，充满了不确定性和挑战。

你的感受是真实的，但你不应该让自己背负这种不应有的责任感。这可能会导致你的心理压力过大，影响你的心理健康。如果你发现自己无法处理这些感受，我强烈建议你寻找专业的心理咨询师进行咨询。

同时，也请记住，你的存在并不会给别人带来麻烦。你是一个有价值的人，你的存在对你的朋友和家人来说是重要的。你有权利享受生活，有权利和他人建立关系，不需要因为担心给他人带来麻烦而孤立自己。

## 来自你的消息:
你说南京大屠杀，如果松井没有生病，朝香宫没有接替松井指挥，情况会改善吗？

## 来自 ChatGPT 的消息:
南京大屠杀是日本侵华战争期间发生的一次大规模屠杀事件，发生在1937年12月至1938年1月，由日本军队在中国南京实施。根据历史资料，松井石根是当时日本中央华中方面军的指挥官，他因病在南京大屠杀之前离开了南京，由朝香宫厚仁亲王接替他的职务。

然而，关于如果松井石根没有生病，朝香宫没有接替他，南京大屠杀的情况是否会有所改善，这是一个非常复杂的历史假设问题，无法给出确定的答案。因为这涉及到许多不确定的因素，包括军队的指挥体系，军队的纪律状况，军队对待战俘和平民的政策，等等。

南京大屠杀的发生，不仅仅是一两个人的责任，而是日本军国主义侵略政策和军队体制的结果。即使松井石根没有生病，朝香宫没有接替他，也不一定能阻止南京大屠杀的发生。

此外，对于历史事件的讨论，我们应该基于实际的历史事实，而不是基于假设。南京大屠杀的事实是：大量的无辜平民和战俘被屠杀，这是不能被否认的。我们应该记住这个历史，以防止类似的惨剧再次发生。
